Crear primero una carpeta donde se alojara el proyecto
py -m virtualenv .  Comando para crear el entorno virtual
py -m pip install django. Instalar django
py -m pip install djangorestframework. Installar djangogramewok REST
py -m pip install markdown. Instala markdown
py -m pip install django-filter instala el paquete django filter permite a los usuarios filtrar un conjunto de consultas basado en los campos de un modelo
.\Scripts\django-admin.exe startproject  app Creamos el proyecto llamado app con django.
Py manage.py makemigrations. Creamos las migraciones
Py manage.py createsuperuser. Crea un superusuario para iniciar sesión en admin.
Py manage.py migrate ejecuta las y aplica las  migraciones
